Hola, ¿qué tal? ¿Cómo están? Buenas
noches, bienvenidos al programa y la
historia de hoy es la historia de una
mujer llamada María Taipe. Ella, a mí me
llama la atención algo porque ella viene
al programa, pero no precisamente a
denunciar públicamente al papá de los
hijos, sino a la actual pareja del padre
de sus hijos. ¿Por qué? Porque según
María, la actual pareja, una mujer a la
que ustedes van a conocer el día de hoy
llamada Marsha Cerna, no entiende, pues,
que Lucio Arango, ese es el nombre del
papá, es el es padre y se enfurece cada
vez que él va a la casa de María a ver a
sus hijos, a compartir con ellos. A tal
punto dice María, es lo que María
cuenta, ¿no? Que marcha, la hostiga, va
a su casa, la insulta, la grita en la
calle, frente a todos los vecinos e
incluso frente a los hijos. ¿Y saben qué
es lo peor? que María cuenta que Mar
involucra o que mejor dicho que se mete,
es decir, la amante en la relación que
ella tenía con Lucio. Y ahora resulta
claro, dice, "No, primero, claro, no
entendiste que yo que él tenía una
pareja, que era yo, que teníamos una
familia y ahora además no le permites
ser papá y te molestas cada vez que va a
ver a los hijos."
Pero cuando buscamos el otro lado de la
historia, porque es lo que hicimos,
ustedes ya nos conocen, y hablamos con
Mar, más bien ella nos cuenta todo lo
contrario. Ah, dice que María está
mintiendo, que la que empezó con los
ataques fue ella y que fue ella
precisamente la que no respetó la
relación que ella tenía con Lucio porque
está obsesionada con él. Es lo que cree
Mar. Y producto de esa de esa obsesión,
ella vuelve a quedar embarazada del
último hijo. Que cada vez que Lucio va a
ver a los hijos, María inmediatamente lo
que hace es enviarle una foto a Marsh
envía diciendo, "Mira, por si acaso,
aquí yo estoy con él." Como
provocándola, como para que ella termine
la relación. Hoy va a estar aquí María,
tienen que escuchar ustedes todo lo que
nos dijo y también eh Marha y Lucio.
Entiendo que hace unos minutos ha pasado
algo con ellos dos y con María, pero a
ver, eh si bien hacemos el programa por
los hijos, porque creemos que ellos
tienen derecho a estar con el papá, a
recibir una pensión del padre y sobre
todo a vivir bien emocionalmente, hay
algo que a mí me llama la atención. ¿Por
qué ella está tan molesta? Me refiero a
María, está tan molesta con Marsha, con
la mujer y no precisamente con Lucio,
que finalmente fue él el que la
traicionó. Yo creo que esta es una
historia de dependencia emocional, de
una relación tóxica que espero que
ustedes vean el programa y obviamente
ustedes ya nos conocen. Trataremos de
llegar a una solución. Soy Andrea Yosa y
esto es Nunca Más.
Tú la estás apañando a ella en vez de
apañar a tus hijos. Papá, por favor,
reacciona. ¿Qué estás haciendo? ¿Qué
estás haciendo? Reacciona. Todo esto lo
hago por ellos. Ella sabía que ella fue
la amante y Lucio también sabía que tú
eras la pareja y a Lucio no le importó y
se largó con otra y te traicionó a ti y
a tus hijos.
Tú no piensas en tus hijos.
Me da cólera que tú no reacciones.
¿Por qué sales embarazada otra vez si él
estaba con ella? Porque además te vuelve
se vuelve a ir con ella. Pero
estando con ella, yo estuve con ella.
Traicionó primero la madre de su hijo y
traicionó a la nueva pareja con la madre
del hijo. Igualito a las dos les hizo lo
mismo.
¿Qué pasó?
Ella es Marha. Y es lo que se acuerdan
que hace unos segundos les estaba
diciendo que algo había pasado, María,
con Mar. Marshha es la actual pareja del
padre de tus hijos.
Sí, Andrea.
Ya. ¿Qué? Eso es lo que yo quiero
entender. A ver, tú tenías una relación
primero con Lucy, una relación bonita.
Sí, estábamos muy enamorados, Andrea.
Todo bonito. Estábamos con mis hijos.
Tenemos imágenes. A ver, vamos a ver.
Cuando eran bonito, ¿no? Con mis hijos o
cuando de repente esta mujer marcha,
apareció en la vida de nosotros.
¿Cuándo comienzas a notar cambios?
Porque claro, lo que lo que está
diciendo María es que supuestamente, te
digo, supuestamente, porque yo también
me pregunto, si tu relación está tan
bonita y está tan sólida, entonces, ¿por
qué tendrías que que ser que serle
infiel a la persona a la que amas, que
eres tú? No. ¿Cómo notas estos cambios?
Él iba a su casa con el pretexto de ir a
su casa a ver a su familia y se
desaparecía en las noches y
de la nada, la
pero a ver, sales normalmente sales del
trabajo, ¿no? Sales de la chamba, ¿qué
haces? Vas a tu casa.
Sí, Andrés.
Entonces, ¿en qué momento tú ya no ibas
a tu casa? Eso es lo que no entiendo.
No, me decía este, María, voy a ir de mi
hermana en el en el tiempo de pandemia
era eso. Voy ir a mi hermana a
visitarla. Ya está bien. Demoraba dos tr
horas. Todos los días era constante eso.
Ya, pero ahí tú dijiste, "A ver, qué
raro, nunca nunca he visitado la hermana
y de la noche a la mañana le vino un
tremendo amor por la hermana."
Sí, Andrea. Y de ahí, este, bueno, me
llegué a enterar que que estaba con ella
porque las vieron. Ah,
los vieron a los dos,
pero que los vieron cómo
abrazados, besándose. No lo podía creer,
Andrea.
Yo hasta
qué dolor.
Hasta
llegué a querer matarme, Andrea, porque
no creía, no quería creer que él era
capaz de de dejarme, de engañarme, ¿no?
A ver, tú te enteras y tú me imagino que
vas y le dices, "Me acaban de contar que
te han visto con tu amiga del trabajo
besándote en la calle." Sí,
eso le dijiste.
¿Y qué te dijo él?
No lo negó.
No, me dijo que quería estar con ella.
Así de frente.
Sí.
Bueno, dentro de todo, claro, igual es
doloroso, pero por lo menos fue frontal
y no te dijo, "No, esto María no es
verdad." Como muchas veces pasa, ¿no?
Que lo niegan hasta la muerte. no lo
aceptó.
¿Y tú qué hiciste ahí?
Me quería matar, Andrea. No lo podía
creer.
Y al con el transcurso del tiempo ya
siguieron ellos siguieron y y
esta mujer viene a mi casa, Andrea, y
viene y me insulta. Discúlpeme la
palabra, pero me dice
que mi hijito de 2 años. Ya, pero
espérate, espérate, espérate, porque
todavía no todavía no hemos terminado
con la historia. Acá hay acá hay un acá
hay un salto que no nos estás contando.
A ver, tú, él te dice, "Quiero estar con
ella
y en ese momento, obviamente, ya no
quiere estar contigo, se va y se va con
ella."
Pero hasta ahí tú tenías un hijo y
luego, ¿qué pasó? ¿Por qué vuelves a a
encontrarte con él íntimamente? ¿Por qué
sales embarazada otra vez si él estaba
con ella?
Porque además te vuelve se vuelve a ir
con ella,
vive con ella ahora.
Por eso sí, estando con ella
yo estuve con él.
¿Por qué?
¿Por qué? Porque,
bueno, fue la decisión de los dos, ¿no?
Estar estar juntos ese momento.
Pero él estaba con ella también. Por
eso, ¿cómo te dice, "Quiero encontrarme
María otra vez? Quiero estar contigo."
¿Y cómo tú aceptas algo así?
Fue el momento. Andrea,
¿cómo aceptaste ahí ser la otra? Porque
ahí la cosa cambia. Ahí ya tú eres la
otra porque él ya estaba con ella.
Sí, Andrea.
Eso, cuéntame eso.
Le acepté a Andrea. Acepté estar con él.
¿Por qué?
Quizás porque sentía todavía algo por
él. Por eso acepté.
Y cuando le dijiste este, estoy
embarazada nuevamente,
[Música]
él tenía miedo, o sea, no sabía si era,
él me decía, "No, es mi hijo", me decía,
"Además,
sí lo negó." O sea, tuve que tuviste que
soportar, digamos, ser la otra con el
padre de tu hijo y luego, además,
tuviste que soportar que él lógicamente
pues este de alguna manera terminara
medellando tu dignidad, ¿no? Porque si
te está diciendo que probablemente no es
su hijo o que tiene dudas es porque
obviamente mucha confianza en ti no
tiene.
Sí, Andrés
te dijo, "Te amo, quiero volver
contigo."
No, no, no me decía nada de eso.
Solamente nos acostamos y ya nada más y
seguí con ella.
Y cuando me cuentas esto, ¿tú qué
sientes?
Bueno, ahora por el día de hoy
no siento nada por él ahorita. Ahorita
si yo vengo acá al programa, Andrea, es
por mis hijos.
¿A quién quieres denunciar públicamente
tú?
A su actual pareja, Marsha Janette
Cnaico.
¿Por qué la quieres denunciar a ella?
¿Por qué? porque viene a mi casa cuando
él está con mis hijos, con nosotros en
la casa, toca la puerta, me hostiga, me
insulta, me dice,
"Ese hijo no es de él."
Ya voy a contarles lo que ella está
diciendo. Lo que está contando María es
que lo que quiere es que su sus hijos
puedan tener una buena relación con el
papá y que es la actual pareja la que no
permite que ellos estén juntos. Vamos a
ver esto. Vamos a seguir con la
historia, pero antes quiero que ustedes
vean lo que sucede el 12 de agosto del
2025.
Acá lo que entiendo es que tú has
mostrado un video en el que dice, en el
que quieres demostrar que Marsha,
justamente la actual pareja, te insulta.
Vamos a ver el video. Es un video que
ella nos que nos ha dado, que nos ha
entregado María.
Habla. Oye, ¿qué tal? ¿Qué tal, mujer?
¿Cómo
viene y me pega?
¿Qué cínica? No
te aviso. N más.
Mira, me he estado insultando delante de
mi hijo.
Delante de mi hijo me he estado
insultando que soy lo peor. Esta mujer
toda la vida me viene acá. Estoy cansada
ya. Toda la vida. Estas mujeres, estas
mujeres, por favor, llévesela,
llévesela. Me estoy insultando delante
de mi hijo. Toda la gente, por favor.
No me dan garantías y ahora la mujer
esta viene a mi casa. Quiero que me den
garantías, por favor. Delante de mis
hijitos viene a insultar. Delante de mi
hijo mayor también insulta esta mujer.
Por favor, quiero que me ayuden porque
esta mujer toda la vida viene a mi casa,
toca la puerta, insulta que soy de todo,
una todo. Ven a pelear por el hombre,
por favor, ayúdenme.
Está bien, obedece.
No, yo lo voy a obedecer entonces. Está
bien. ¿Dónde está? ¿Dónde está el
responsable?
Yo he venido a buscar a mi pareja. Yo
vivo con ella. Por el hecho que yo no
tenga hijos. Por el hecho que no tenga
hijos, no quiere decir que es vive. Ella
no vive ahí.
Siempre me me insulta, me ofende, me
dice cosas. Ha ido a mi casa.
Tú tienes una denuncia. A mí. No me acá
todo el mundo te conoce. Acá todo el
mundo te conoce. ¿Cómo le pegas a él
delante? No hace nada. Todo el mundo
sabe.
Ha venido a mi casa a insultarme delante
de mis hijitos, delante de mi hijo
mayor. Ha dicho apestosidades de mí.
Joven, vamos de una vez, por favor,
porque ya quiero acabar con esto. Ya
siempre toda la vida me viene así. Sí,
por favor. Ya.
Sí, por favor. Vamos de una vez.
Honestamente no he escuchado ningún
insulto hasta ahí. Básicamente lo que
estoy viendo es lo mismo que ustedes,
que ella llega y tú eh llamas a la a la
policía, que están los dos ahí, pero no
he escuchado que te insulte. Ah, sí,
Andrea,
¿verdad? Lo digo porque
sí, Andrea, lo que pasa que yo tengo
varias denuncias. Le he denunciado
varias veces a esa señora.
No, yo sé. Tú la has denunciado varias
veces acá. Yo tengo denuncia, denuncia a
Lucio también y luego denuncias
violencia psicológica a Lucio y luego
denuncias también a Marsha. Lo mismo por
violencia psicológica. Pero yo no
escuché ahí ningún grito. Vamos a volver
en el siguiente bloque. Hasta hace unos
minutos estaban aquí Marha y Lucio. Los
dos han estado acá. Algo ha sucedido. Yo
se los voy a contar después, pero justo
intervino María. Regresamos en el
siguiente bloque. Volvemos
inmediatamente a la mujer que ustedes
están viendo aquí tiene dos hijos y tuvo
dos hijos con Lucio. La historia comenzó
cuando ella tenía un hijo al inicio con
Lucio. Cuenta a María que tenía una
relación buena, sólida, estable, que los
dos se querían, se amaban. hasta que de
repente Lucio en su trabajo, él trabaja
en una tapicería, conoce a una nueva
persona, quién es la compañera Mar
Cerna. Y comienzan una relación, María
cuenta, clandestina hasta que alguien le
dice, "María, por si acaso, Lucio está
con otra mujer, los hemos visto
besándose y abrazándose y María, ¿qué
hizo? ¿Lo que harías tú? ¿Lo que haría
yo?" No, inmediatamente va y le dijo, "A
ver, Lucio, me han contado que has
estado con otra mujer, ¿quién es ella?"
Y él le dijo, "Es verdad, he estado con
otra mujer y quiero estar con ella."
Claro, te dicen algo así. ¿Y qué hizo
María? Dijo, "Bueno, él se va de la
casa." Y empezó una relación
abiertamente ya con Mar, con la que era
su compañera de trabajo. ¿Qué creen que
pasó después? En una de las visitas,
entiendo, porque tenía que ver a su
hijo, María queda embarazada nuevamente
de Lucio. Pero Lucio, no crean que
volvió con ella, no. Él siguió la
relación con March. Marha terminó
aceptando que él había sido infiel
porque María en algún momento se llega a
convertir en la otra, ¿no? Porque ya en
ese momento ellos tenían una relación.
Marha y Lucio tenían una relación. ¿Por
qué está aquí María? Han pasado 4 años
de todo lo que yo les estoy contando.
Bueno, unos 3 años aproximadamente. Acá
hay denuncias, denuncias de María Mar,
denuncias de María Lucio, porque lo que
ella quiere es que él pueda tener una
relación con sus dos hijos. Pero cuenta,
cuenta María que cada vez que esto
sucede, resulta que Marsh aparece, la
insulta, le dice de todo, insulta a los
hijos, pone en tela de juicio la la
honestidad de de María diciéndole que
quizá el segundo niño no es hijo de de
Lucio.
Las dos están enfrentadas tremendamente.
Lucio, entiendo que vino al programa
hace un rato, ustedes no saben lo que ha
pasado, yo se los voy a contar. Vinieron
los dos acá. Acá han estado hasta hace
unos minutos aquí, aquí en la puerta,
aquí adentro, adentro del canal, mejor
dicho, y algo sucedió que yo se lo voy a
comentar, pero él vino con toda la
intención de conciliar, qué es lo que
además entiendo que María quiere, pero
María dice que es Marha la que se
interpone todo el tiempo. Yo les voy a
mostrar, les voy a mostrar un video que
yo lo tengo acá de cuando María trata de
hablar con Mar, va a buscarla el 19 de
agosto a decirle, "Oye, ¿sabes qué? Yo
necesito que tú entiendas, pues está
bien que tú seas la pareja, pero tienes
que entender que yo soy la madre de sus
hijos y por ende él puede venir a ver a
mis hijos y tú no tienes por qué
molestarte o agredirme. Vamos a ver lo
que sucede.
¿Vienes a mi casa, me insultas? Él
siempre va a venir, Popelle, siempre va
a venir a mi casa a ver a sus hijos. ¿O
me equivoco? ¿Tú sabes eso o no?
No, no te equivocas.
Ah,
no te equivocas. Tú has empezado
primero. ¿Qué me hacías antes cuando tú
llamabas a mi celular? Sí,
me decía, "No te quiero ver por acá que
te voy a pegar, que vas a mi casa y le
dices a mi mamá, tú le juras por tus
hijos." O sea, si le juras en vano,
juras por tus hijos que tú vives con él.
Tú vivías con él en ese tiempo cuando
has ido a mi casa. Dime.
Mira, yo no sé qué planeas tú, pero yo
te digo algo acá. Yo ya estoy cansada.
Yo ya estoy cansada. Estoy cansada.
Planea todo. Estoy cansada que tú vengas
a mi casa. Una vez le dijiste a Lucio
que yo miro mal a tu hijo mayor. No lo
has involucrado a tu hijo mayor.
¿Qué dijiste? ¿Me insultaste? Mi hijitas
delante de todo mi barrio.
Te he insultado. Hablé con él.
El video está ahí. Escúchame. El video
está ahí. 4 años estamos así. Tú no
paras. ¿Qué quieres? ¿Qué es lo que
quieres? No, ¿qué es lo que quieres? Él
siempre va a ir a mi casa. Siempre. Pero
tú no lo dejas. Así como túas mar, él
también tiene un hijo mayor.
Él no tiene, yo no tengo ningún problema
en que le su hijo mayor
plata o que le dé a tus a tu hijo.
Tampoco él va a ir siempre a mi casa,
siempre va a estar con nosotros ahí. Él
va él siempre tiene que ir a la casa.
¿Por qué me lo reclamas tú a mí? Dime a
quién le tienes que reclamar. ¿Con quién
tú tienes que conversar? Yo, ¿con quién
conversé ese video?
Cono con él. Con él. Yo quiero que tú me
digas qué pretendes. Él siempre va a
venir, siempre va a venir a mi casa y yo
lo voy a recibir.
¿Qué tienes tú? ¿Por qué lo llamas cada
rato? ¿Por qué vas a mi casa? Quiero que
me digas eso. ¿Qué cosa? ¿Qué quieres?
Yo quiero llegar a un punto acá. ¿Vas a
seguir con esto, con esto sigamiento que
me haces a mi casa?
Yo te hago, tío, sigamiento.
¿Vienes a mi casa? Tienes, tienes
denuncia. Escúchame. En la comisaría
están las denuncias.
¿Tú cuál qué es lo que tú
lo que yo quiero es qué cosa tú
pretendes? ¿Qué cosa quieres tú? Él
siempre va a venir a mi casa. Siempre,
siempre. Y la veces que él venga, yo lo
voy a recibir. Yo lo voy a recibir
porque es el papá de mis hijos. Tiene
que estar con ellos. Ellos necesitan que
él los vea.
Ahorita niegas todo. Si tú quieres
conversar conmigo, ¿por qué no
conversas? A la franca que eres bien
astuta. Pero, ¿sabes qué? ¿Sabes por
qué? ¿Sabes por qué eres astuta? Porque
delante del barrio
pones otra cara. Pero cuando estás
conmigo y con Popelle, cuando estás
conmigo y con Popelle en la casa
despilfarras, pero de lo peor
de losilfar. No tienes vergüenza.
Escúchame. ¿Qué me has insultado
problema? Porque tú siempre vas a
decirme que tú tienes tus hijos, ¿no? Y
que tus hijos escuchen.
Claro, yo puedo parir si quiero. Yo me
embarazo otra vuelta. Puedo tener hijos.
¿De quién te vas a embarazar?
Ah, de de Popelle. Puede ser. ¿Y qué
problema que sea de él? Si lo tengo de
él, ¿qué?
¿Qué problema haría si lo tengo de él?
Me vas a impedir tú.
No, no lo yo. ¿Cómo voy a impedir? Te he
impedido que tengas seguros.
Son mi vida. Es mi vida. Tú no te puedes
meter. Te das cuenta lo que siempre me
dices. ¿Qué hago si yo tengo otro hijo y
que yo sí puedo parir? O sea, tú sabes
si yo puedo parir o no, como tú lo
llamas.
¿Por qué lo dices? Cualquier otra mujer,
¿qué es lo que hace? Se pone a pelear
contigo, te pega, te agarra. ¿Por qué me
vas a pegar? Eso es pelear por un
hombre. Eso es pelear por un hombre.
delante de mis hijos me insultas, me
dices, "Espa, ¿hasta cuándo? Dime,
¿hasta cuándo vas a hacer eso?"
Mira, te voy a responder esa partecita
nada más. Me acabas de decir y siempre
me lo dices que cuando quieras te bajas
el calzón y que con popelle, ¿no? Porque
cómo harías otro hijo y sigues hablando
de él. Yo no hablo de hombre.
Yo no hablo de hombre, hablo de mis
hijos. Estás hablando de vive conmigo,
está habl de mis hijos. Entonces, si tú
te metes con un marido ajeno, ¿qué es lo
que serías? Dime, ¿cómo te califica?
Escúchame, mira, mira, mira, mira, mira,
mira.
Cuando yo estaba con Popell, tú te
metiste en mi relación de 8 años.
Eso lo tiene que aclarar. Tú te metiste
en la relación. Ah, mira que tus 8 años,
que tú fuiste feliz, que tu hijo antes
me decías todo eso, te llenabas la boca
hablando de eso.
Pero é lo éramos hasta que llegaste tú.
Él tiene su te convertas como amante.
Popelle. Ustedes dirán, ¿quién es
Popelle? Bueno, a Lucio le dicen
Popelle. ¿Por qué le dices eso sí me
llama la atención? Ah, ¿por qué le dices
a a Mar dices, "Por si acaso, si yo
quiero me puedo embarazar incluso de
Lucio si me da la gana?" ¿Por qué le
dices algo así?
¿Por qué? Porque es mi cínica.
No, a mí no me importa si es cínica o
no. Lo que te pregunto es, ¿por qué le
dices que si tú quieres te puedes
embarazar de él como provocándola? Y
además como siento que embarazarte de él
o poner ese ejemplo incluso va en contra
de tu dignidad. Siento que tú te expones
ahí. No me importa lo que si es cínica o
no es cínica, si ella miente o no
miente. Ese no es mi problema. Yo te
estoy hablando del tema de la
autoestima, del amor propio que tú debes
tener antes que nada. Sí, and
por qué tú dices, "Ay, bueno, si yo
quiero me embarazo de lucio." O tú
quieres embarazarte otra vez y quieres
tener otro viejo con un hombre que se ha
ido con otra y te engañado.
No, Andrea.
Entonces,
lo que pas,
¿por qué le pones ese ejemplo?
Le dije porque
esa mujer me tiene harta ya, Andrea, ya
estoy cansada de ella ya.
¿Pero de qué?
De que venga a mi casa a hostigarme, a
insultarme.
Pero tú tienes algún video en el que se
demuestre que ella te ha insultado.
Porque yo a ella la veo tranquila. Yo yo
les voy a contar algo. Mira, normalmente
nosotros cuando este video lo hemos
registrado nosotros, entonces cuando
viene, yo se lo quiero explicar para que
ustedes entiendan por qué le estoy
diciendo lo que le estoy diciendo a
María. Y no es que no valide la denuncia
pública que ella está haciendo, porque
entiendo claramente que ella está
defendiendo los derechos de sus hijos.
Ahí yo estoy con ella y que entiendo que
las personas que se involucran con un
hombre o con una mujer que tiene hijos
de otra pareja, lamentablemente les
guste o no les guste, tienen que
entender que el padre pues puede ir a la
casa a ver a sus hijos, obviamente, ¿no?
Ahora, claro, a ver a sus hijos, no a
estar con la otra persona. Pero si
claramente en algún momento que ella
estaba con él y fue a ver a uno de sus
hijos y quedó embarazada porque al final
tú estuviste con él, ya pues me imagino
que no confía, no confía tampoco. Puedo
entender eso, pero cuando nosotros
registramos los videos que ustedes están
viendo, ¿lo hacemos por qué? Porque
queremos saber si es que alguien está
mintiendo o diciendo la verdad. Es
decir, buscamos pruebas. Entonces, en
este caso, tú has ido a hablar con
Marsha. Marsha no sabía que tú tenías un
micro. Marha no sabía que estábamos
grabando esta situación. Entonces, lo
que yo esperaba era que ella te dijera,
"Bueno, sí, me da la gana de insultarte,
te insulto." Y y es más que aprovechar
en hacerlo como tú me dices que lo hace
de manera habitual, pero en ningún
momento la veo ahí insultándote.
Entonces,
cuando
la cité, ella me dijo, "Siento que me
están grabando, siento que me están
mirando." Se cuidaba, miraba a todos los
lados.
Porque es vidente, ¿cómo vas a ver?
Miraba.
Si nosotros nos escondemos, pero no
saben cómo. Ah, nos escondemos.
nerviosa porque acá también como en el
canal no hablaba nada, no podía hablar
nada.
No, acá entiendo porque finalmente sabe
ya que está en un canal de televisión,
pero ahí estaba en el parque y ella no
sabía que nosotros existíamos.
Sí, sí, Andrea.
Entonces, me llama la atención, pero me
da pena, ¿sabes qué? Escuchar que tú le
digas, si quiero me puedo embarazar de
Lucio también, porque sabes lo que estoy
pensando y quiero saber si esto es así.
Siento que es como una suerte de
revancha, ¿no? Ustedes que están en su
casa es como, a ver, mira cómo podemos
llegar a pensar a veces las mujeres
equivocadamente. No estoy juzgando
porque a mí también me ha pasado en
algún momento, de verdad, cuando era muy
chica, entonces sí sé de lo que estoy
hablando. Cuando a veces dices, "Mm, tú
me lo quitaste, te fuiste, ahora yo voy
a hacer que él regrese a mí. ¿Cuál es la
mejor manera?" Entonces, me embarazo, me
quedo con él y así vas a ver lo que se
sufre. Porque ahora yo estoy acá, yo
como soy la mamá de los hijos, yo tengo
el poder. Sé de dónde agarrarlo.
No, Andrea.
Entonces, explícame por qué le dices
algo así.
No, Andrea. Mira, cuando yo estaba con
él, él ella sabía que yo vivía con con
Lucio. Ella fue la amante
y Lucio también sabía que tú eras la
pareja y a Lucio no le importó y se
largó con otra y te traicionó a ti y a
tus hijos y a t y a tu hijo.
Sí, Andrea.
Entonces, ¿de quién es la culpa? ¿De
Lucio o de la otra que no sabía ni quién
eras tú?
Sí sabías. Pero me refiero que no tenía
ningún vínculo contigo. A ver, lo que
quiero que me entiendas es algo. No
estoy justificando lo que ella puede
haber hecho, pero a lo que voy es tú a
quién amabas.
A Lucio.
Y Lucio, el compromiso que tenía, ¿con
quién era?
Con Mar,
¿no? El compromiso con quién era antes
de que conozca Mar.
¿Cono
contigo y con tu hijo, ¿verdad?
Sí, con mis hijos.
Pero él, ¿él él qué hizo?
Me engañó.
Es decir, te traicionó.
Sí. Andrea.
¿De quién es la responsabilidad? de él o
de ella.
De él.
De él. Pues porque él debía cuidarte,
porque él debía valorarte,
amarte, cuidarte, cuidar su familia,
pero sobre todo cuidar el amor que tú le
tenías a él.
Sí, Andrea.
Y no le dio la gana. Eso es lo que
quiero andó.
No le importé yo, pero acá yo vengo por
mis hijos, Andrea.
Está bien, pero
yo vengo para que para que esa mujer
para que marcha nos de me deje tranquilo
con mis hijos.
Voy a poner el video. Ah, eh, voy a
poner el video justamente cuando tú te
encuentras con Lucio y justo le dices lo
que lo que ustedes están escuchando.
Quiero que que conozcan a Lucio lo que
le dijo.
O sea, te tengo que esperar. ¿Qué pasó?
Me tienes que dar,
o sea, me vas a dar cuando tú quieras.
Me tienes que dar puntual los lunes. Te
dije,
te dije los lunes.
Ah, no tengo problema. Yo nunca tengo
problemas. Solamente quiero acá que me
digas.
Sí. ¿A qué voy a venir entonces?
No sé qué está diciendo.
Estoy reclamando algo de tus hijos.
¿Sabes reclamando
qué es?
Te estoy pidiendo limosnas. Yo te
Esa es una limosna que me das.
Yo te cumplo, María.
Yo te cumplo.
Pero, ¿sabes qué? No te voy a pedir.
¿Sabes qué? Eso va de corazón
para que sepas. Eso nace del coraz pasar
ridículo acá.
Eso nace del corazón. Ridículo. No,
estoy reclamando por dos niños.
Eso va eso para que tú pienses en ellos.
Pero todo lo dejo a Dios. Todo lo dejo a
Dios.
Vamos a regresar con el siguiente bloque
porque estuvieron acá los dos. Estuvo
acá Marcha y Lucio y no saben lo que
pasó. Regresamos inmediatamente.
Vengo por mis hijos, Andrea.
Está bien, pero yo vengo para
para que esa mujer para que marcha nos
de me deje tranquilo con mis hijos.
Voy a poner el video. Ah. Eh, voy a
poner el video justamente cuando tú te
encuentras con Lucio y justo le dices lo
que lo que ustedes están escuchando.
Quiero que que conozcan a Lucio lo que
le dijo.
O sea, tengo que esperar.
Me tienes que dar,
o sea, me vas a dar cuando tú quieras.
Me tienes que dar puntual los lunes. Te
dije, te dije los lunes.
Ah, no tengo problema. Yo nunca tengo
problemas. Solamente quiero acá que me
digas.
Sí. ¿A qué voy a venir entonces?
No sé qué está diciendo.
Estoy reclamando algo de tus hijos,
¿sabes? Reclamando algo.
¿Qué es?
Te estoy pidando limosnas. Yo te
Esa es una limosna que me das.
Yo te cumplo, María.
Yo te cumplo.
Pero sabes qué, no te voy a pedir.
¿Sabes qué? Eso va de corazón para que
sepas. Eso nace del cor pasar ridículo
acá.
Eso nace del corazón. Ridículo. No,
estoy reclamando por dos niños. Eso va
eso para que tú pienses en ellos. Pero
todo lo dejo a Dios. Todo lo dejo a
Dios.
Está conmigo María. María Taipe. Ella
tuvo una relación con un hombre llamado
Lucio, tuvo un hijo. Ella me cuenta, no
teníamos una familia, yo estaba
enamorada de él, lo amaba, él también me
amaba. Éramos felices. Cuando de repente
comenzó a cambiar, ¿qué había pasado?
Que él estaba saliendo con una compañera
de trabajo, una mujer llamada Marha, es
decir, estaba siendo infiel a María. Es
lo que María cuenta. ¿Cómo lo cuenta
María? Dice que un día unos amigos le
comentaron, le dijeron, "Oye, hemos
visto a Lucio con otra mujer besándose,
abrazándose." Y ella va y le dice,
"Lucio, ¿me estás engañando?" Y Lucio le
dice, "Sí, es verdad, sí, pues estoy con
Marsha, estoy con ella y ya no quiero
estar contigo." Se fue. Se fue con ella.
Comenzó una relación con ella y un día
lo que cuenta María es que él va a la
casa. Obviamente tenían un hijo, no
había un compromiso, un vínculo tenía
que ver a su hijo y acepta estar con él
íntimamente. ¿Y qué creen? Quedó
embarazada. Pero él seguía viviendo con
marcha. Es decir, mire, miren cómo se
cambiaron los papeles. Ya ella no era la
pareja, la pareja era Marshora ella era
la otra. Algo que ella aceptó en su
momento porque dice que lo quería, que
lo amaba. Y yo me imagino que en ese
momento también ella albergaba esta
posibilidad pues de recuperar a su
familia, ¿no? De que el hombre regrese a
la casa.
Eso es así.
Sí,
tú esperabas eso. ¿Saben qué me llama la
atención? Y hay algo que se los quiero
comentar para que vean cómo pensamos a
veces las mujeres cuando tenemos
dependencia emocional. A veces al hombre
lo vemos como un trofeo. Es como quién
se lleva el trofeo a casa en lugar de
desecharlo, en lugar de votarlo, de
decir, "Oye, tú me has sido infiel,
quieres volver a traerlo, no te importa
que esté con otra mujer." ¿Y por qué les
digo esto? Porque a la otra, es decir, a
Marsha, tampoco le importó que la haya
traicionado a ella con la ex, es decir,
con María, porque María quedó
embarazada. ¿Qué creen que hizo? La otra
persona, la otra mujer lo esperó en la
casa. dijo, "Bueno, ya embarazaste a tu
ex, ya no importa, regresa conmigo
igual, yo no te voy a dejar, vas a estar
conmigo." ¿Hasta qué punto llegamos las
mujeres
cuando no tenemos amor propio? Por eso
les digo, entonces las dos mujeres en
algún momento se disputaban el amor de
este de este traidor, porque al final en
suera traicionó primero a la madre de su
hijo y traicionó a la nueva pareja con
la madre del hijo. Igualito a las dos
les hizo lo mismo. Y es como una suerte
de trofeo. Acá todos lo quieren. Las
dos. Las dos lo quieren. ¿Qué fue lo que
sucedió después? Lo que ustedes
imaginan. comenzaron los conflictos con
él, ¿no?, entre Lucio y María y María y
Mar y se ha armado tremendo problemón.
Se han denunciado denuncias psicológicas
y María está aquí porque dice, "Yo
quiero que él tenga un vínculo con mis
hijos, que me pase la pensión de
alimentos, pero resulta que es ella la
que se interpone. Ella tiene hijos.
No, Andrea,
no tiene hijos.
No tiene hijos. Ella quiere quitarme a
mis hijos. Andrea,
¿cómo que quiere quitarte? No puede
quitarte a tus hijos. Ah, bueno, porque
vive con él a través de Lucio.
Sí, Andrea,
¿por qué haría algo así? No entiendo.
Me odia, me odia esa mujer. Me odia, me
odia porque yo sí puedo, yo sí pude
darle hijos a él. Tengo dos hijos.
No lo sé. Este Andrea, no lo sé. Yo
tengo hijos con él. Ella alucina que yo
estoy con él. ¿Qué pensará esa mujer?
Ella este,
¿qué sientes por ella? ¿Tú la odias?
Como dices, como ella te odia, tú la
odias a ella.
La verdad
no la odio, Andrea. Me da pena. Me da
pena, Mar, la verdad me da pena porque
vive una vida tóxica con él.
Entre los dos se pegan.
Él ella le tiene una denuncia, le ha
denunciado a Lu.
Es cierto, eso se los iba a contar en
unos minutos, pero que ya que lo estás
contando, es verdad. El 27 de junio del
2022, March denunció a Lucio de agresión
física. Policías la encontraron en la
avenida Venezuela a marcha, con ojos
llorosos, temblando, tartamudeando y
mostraba hematomas en el antebrazo
izquierdo. Y contó que hay un sujeto que
entiendo es Lucio, que la venía
persiguiendo y que la había golpeado en
el piso. Sí, lo ha denunciado por
violencia física. ¿A ti alguna vez él te
agredió?
Nunca.
Nunca. Bueno, es lo que ella ha hecho,
denunciarla. Quiero mostrarles ahora
justamente
Andrea,
dime.
Ella quiere tener a mis hijos para que
tenga una familia
con él.
¿Tú crees eso?
Y yo no se lo voy a permitir, Andrea.
¿Por qué crees tú que ella quiere a tus
hijos? Él ha pedido la tenencia,
¿no? Este, han salido en ocasiones los
dos con mi hijo mayor de 10 años y ella,
este
le decía acá en el canal, "Pero hemos
salido con tu hijo, hemos estado con él,
con él. Yo le peinaba, le daba de comer,
hemos dormido juntos, no sé, hablaba un
montón de incoherencias." Andrea,
¿hace cuánto tiempo el papá de tus hijos
no ve a tus hijos?
Después de lo que pasó el día,
¿no? ¿Con qué frecuencia los ve? Ah,
supongamos este mes o el mes de agosto.
Ah, él viene mayormente los domingos a
verlos.
Los domingos a ver a tus dos hijos. Solo
los domingos.
Y días intercalados viene, como trabaja,
días intercalados, se escapa mayormente
así y viene, los ve media hora.
Cuando va y cuando va tú, ¿cómo lo
recibes?
Él para con mis hijos. ¿Conmigo no? Con
mis hijos para
abres la puerta y entras porque tu hijo,
el menor tiene 2 años, es muy chiquito,
por eso.
Sí. Se lo lleva al parque. Van al parque
los dos. Yo no voy.
En algún momento él ha tratado de volver
contigo,
¿no? And
durante todos estos años.
No, Andrea.
No,
solamente el contacto es con mis hijos.
Y tú se lo has aclarado a ella.
Ella está obsesionada. Ella pensará que
yo que yo quiero con él o él quiere
estar conmigo, pero no es así, Andrea.
Hemos quedado con él que íbamos a ver el
tema de los niños, de mis hijos, de
nuestros hijos.
Quiero contarles lo que sucedió cuando
eh Mirta Atanasio va a pedirle la
entrevista a Lucio y Marcha y esto fue
lo que ellos le dijeron. Mirta Atanacio,
la productora periodística del programa.
Yo sí cumplo con el rol de de mi padre,
cumplo con mi responsabilidad. que yo no
tenga frecuencia mucho por un tema que
yo todavía no lo manejamos entre los dos
porque ella no quiere que yo sabe con mi
hijo o comparto, con la persona que
estoy
una no tiene ningún documento, no hay
ninguna conciliación, no hay ninguna
demanda conciliación porque obviamente a
no le convendría
obviamente porque yo soy yo cumplo con
mi cumplo cumplo con mi responsabilidad.
¿Usted pasa la pensión?
Sí, yo paso la pensión
y la señora dice que no. No, pero
obviamente tendría que ella puede decir
muchas cosas, no tiene cuenta,
no tiene nada de esas cosas y no le su
cuenta, pero obviamente sí está haciendo
estas cosas a partir de ahora. Yo voy a
tomar en cuenta todo eso y también voy a
tomar mis medios y cada cosa que hago
ahora a partir lo voy a tomar factura
porque obamente eso me va a perficar con
el tiempo a mí.
Ustedes terminaron con la señora María y
y usted es la señora marcha es su nueva
pareja. Así es otra compromiso. Sí,
como que tú siempre le estás acosando,
buscando, eh, no sé, como si tuvieses
algo personal con ella. Eso es, ¿qué ha
pasado? No se lleva con ella.
No, ha habido problemas ya internos ya
entre nosotros. Ya
semanalmente la edad,
¿entiendes? Ella no ella no pasa ese
problema con Lucio que pasa con su otra
pareja que no le da.
¿Cuánto le pasa a usted mensual?
Yo le paso lo lo que debo pasarle, o
sea,
¿cuánto es lo que debe? Pues
yo le paso su mensualidad, lo que debe
pasar como padre, padre de dos hijos. Yo
sé que é él me dice a mí que le pasa 150
semanales.
Ya
es lo que yo veo en Ype. Ahora, él
paga, yo por ejemplo, aquí las
señoritas, el niño estudia aquí cerca,
nosotros pagamos lo de los llaes de los
colegios, de del inglés, de las copias,
eso me lo cobran. Por ejemplo, me avisan
a mí y yo le digo, "Lucio, ya peas."
Entonces, él ya también lo del colegio.
Él aparte compra unas cosas y tal vez yo
asumo que comprará más cosas. El domingo
antepasado lo llevó a su hijo. Me dijo
que a comprar unas zapatillas aquí a
Bancay. Entonces él hace esas cosas.
Entonces tú sí puedes ver a tus hijos.
No, lo que pasa el tema ese que ahorita
hay un problema porque ella no acepta
ella no acepta que yo todavía esté con
la pareja. Te digo que sí.
Cuando ella se enteró se molestó.
Yo tomé una decisión ya que no
que esa relación quedó atrás. No, yo
decí, abrí mi camino y es lo que no
acepta en ese momento.
No te digo que la mamá tiene que
entender que ya mi hijo tiene que salir
conmigo, que a veces yo le digo a mi
señora, cuando salimos vamos con mi
hijo, pero mi hijo su mamá no quiere, yo
no lo voy a sacar porque
acabo en la comisaría, acabo con
denuncias. Peor,
cuando ha mencionado a la señora Marcha,
que lo tengo apuntada acá, es porque
ella menciona que ella la acosa, que
ella la busca. Yo no sé si eso sea
cierto, eso me contará ella.
No sabes lo que pasa que cuando yo salgo
con mis hijos un poco que como toda
persona se tiene un poco de celos, ¿no?
Yo por mi parte con ella me hemos estado
haciendo las cosas bien. Al yo con la
señora no hemos estado haciendo las
cosas bien
y no hemos separado por tú sabes que
cuando dos personas se separan al
principio
no es una separación total. No sé si
usted trató de volver a regresar.
Volver, no volver, sino frecuentaba,
hablaba, conversaba.
No me di que por eso nació el segundo
hijo. Frecuentaba, hablar y esas cosas
pasaron, pues, ¿no?
Y nació el segundo.
Claro.
Yo sí, yo sí deseo ver a mis hijos. Yo
deseo que mis hijos compartan o coman
conmigo en el momento agradable que
estoy pasando. Yo se lo he dicho siempre
y se lo he dicho a ella que yo no puedo
comer cuando mis hijos no están
presentes. Ella ahorita lo está haciendo
todas estas cosas por por dolida por por
cólera, por todo.
Que yo no estoy de acuerdo en que ellos
compartan como familia, o sea, que ella
esté, que él esté adentro, ella quiere
que él entre.
No, yo entiendo él como padre, él es
buen, él es buen papá, señorita. Yo le
he visto a él hasta llorar por sus
hijos. Él me dice, "Marsha, mis hijos o
me piden algo." Él escúchame.
Pero él en un ella en un momento me lo
dijo, señorita, y él escuchó la llamada
donde ella es atrevida y me dice a mí,
"Él puede entrar y yo si yo quiero yo
salgo, no dijo yo salgo preñada a través
de él. Tú me lo vas a impedir. Tú me lo
vas a impedir", me dijo. Así me lo acaba
de decir hace unos días y él escuchó.
Entonces yo vine y yo le dije, "¿Te das
cuenta el poder que ella tiene al
decirme así?" Él, yo fui el otro día a
su casa porque ella me manda una foto de
él sentado en su casa donde que él me
dice, "Ahora me voy a bajar el calzón.
Tu marido está aquí adentro." Antes ya
hemos salido con su hijo de 10 años y
hemos ido a muchos lugares y nunca yo le
he dicho a ella, "Tu hijo ya se hubiera
quejado contigo. Él nunca ha recibido
ningún maltrato mío ni ha visto pelea de
ambos cuando hemos salido juntos." No,
señorita, yo le he atendido de la mejor
manera posible. Yo en el momento me
puedo le puedo contestar, me puedo
enfrentar, él me puede ver a mí fuerte
en este momento, pero luego, ¿cómo me
puedo sentir yo?
Cada vez que ella él va él entra a su
casa, yo no sé qué pasa dentro, pero
ella me dice que se baja el calzón. En
el último problema que hubo que que yo
fui a la comisaría, su familia de él
salió a defenderme a mí.
Él estando señorita conmigo, como yo
estuve de viaje, él hizo un hijo
conmigo. Ese es mi problema. Yo lo dejé,
me fui de viaje, todo. Cuando yo volví
ya al medio año, ahí yo vuelto con él
dándome cuenta que él no ha estado con
ella, o sea, que él no ha vuelto con
ella. Él me dijo, "Yo puedo hacer mi
vida con otra persona." Yo me equivoqué.
Sí. Y creo que nos tardamos un año en
volver. Por eso es que ha pasado todo
esto y ahí me gustó. Sí, señorita.
Claro, por eso es que yo creo que esa es
su cólera de ella y yo le entiendo, pero
ella debe pensar más como Pero yo sé que
ella no piensa como mamá. Muchas veces
de 11 años me lo ha mandado sin boxer.
Los sábados y domingos con el buso del
colegio me lo ha mandado con las medias
mojadas. Él le gritaba su le decía,
"¿Por qué le gritas a él? La culpa la
tiene la mamá." Ella los trae. Lo En ese
tiempo existía
el bebé. Estaba lo trae y lo pone en el
medio. Mira tu papá cómo prefiere esa
mujer. Mira,
María, por favor, retírate, respeta. No
lo decía así porque yo le decía, "Una
más y yo me voy. Yo tengo todo el
derecho de irme porque yo no tengo
hijos." Eso hace tiempo ella me quiere
perjudicar a mí porque ella sabe que si
yo me voy en algún momento yo me separo
de él.
Claro, tú vas a hacer tu vida. Pues no,
no.
Yo saco mi currículum y me busco un
trabajito. Antes él no me creía. Es que
yo no sé cómo ella le hablará a él
cuando él va a su casa. Que él, a mí
antes no me creía sin él no me creía
cuando ella me mandaba la foto y me
decía, "Esto, él está aquí. Ahora me
bajo el calzón, esto, lo otro es bien
vulgar para andar." dos ocasiones ella
ido a mi casa a buscar a mi mamá y a mi
mamá le dijo bien claro, "Señora, yo le
juro por mis hijos y por este que traigo
en brazos que él vive conmigo y su hija
lo llama y se va con él en las noches."
Ella ha tenido mucho, ella tiene no
solamente problemas con nosotros, ella
como mujer ella no tiene n más el
problema conmigo, me refiero a problemas
de hombres, ella los tiene aquí con
otras personas. Entonces, lo único que
que ella ganaría aquí nada más es que se
rían de nosotros, de Lucio, de mí y de
ella. No, pero de ahí a que a Lucio se
lo señalen de mal padre, ¿no? Porque es
un barrio, porque lo poquito que gana él
da da ya para dos hijos y también para
su hijo mayor. Incluso antes, señorita
no le dejaba dar a su hijo mayor. Él
tenía que llamarle a la prima. Eso
también me he enterado yo recién.
María, eh, como ustedes ven, está aquí
en el programa denunciando que la la
actual pareja del papá de sus dos hijos,
una mujer llamada Marha Cerna, la
insulta, la agrede cada vez que él que
Lucio va a ver a sus hijos. que la
hostiga, no la deje en paz. Por eso es
que está aquí en el programa. Y lo que
dice también es que Lucio pues no es el
padre del año, que fue que fue un hombre
infiel con ella y y que ahora están pues
todos en un conflicto que no saben cómo
desatar. No hay un nudo aquí, un
conflicto entre la mamá que es María
Taipe, que es la madre de los dos hijos
de Lucio, y con Marflicto,
que es la actual pareja, la actual
pareja de Lucio. Ellos aceptaron,
vinieron, vinieron acá, estuvieron
esperando. La idea era poder llegar a
una conciliación, ellos sabían que
estaban aquí, evidentemente, en un canal
de televisión iban a hablar con el Dr.
Roberto Miranda cuando de repente algo
pasó, ellos dos decidieron, "Nos vamos."
Y esto fue lo que sucedió.
¿Por qué te vas? Quiero conciliar con
él, con el papá de mis hijos. Quiero
conciliar. Ya quiero conciliar. ¿Por qué
te vas?
Dime, habla. ¿Por qué te quedas allá?
¿Por qué te ríes? ¿Te burlas de mí?
¿Te estás burlando de mí? ¿Te estás
burlando de mí?
¿Por qué te burlas de mí? Porque eres
sinvergüenza. Ah, ¿por qué eres
sinvergüenza? Ah, te crees bien mujer en
la calle acá. ¿Por qué no hablas?
Creo bien mujer.
Ah, él va siempre va a ser el papá de
mis hijos. Siempre. Yo hago esto por mis
hijos. Yo hago esto por mis hijos porque
no quiero que mis hijas sufran.
No quiero que mis hijas sufran.
Tu hijo de 10 años yo le he atendido y
mejor que tú le hice un cumpleaños y el
día el día de su cumpleaños en todo el
día ni te apareciste.
Ah, sí. Porque yo porque ella me dijo
que iba a llevarlo a salir y con
mentiras lo sacó a mi hijo y mi hijo ha
visto las agresiones que tú le has
hecho. La gente te conoce. Yo no voy a
lo que a ti te gusta.
de decir que señora déjenla hablar para
yo también quiero que me dejes tranquila
es tu casa son 4 años que me tienes me
insultas me dices prostituta. Tú
demuéstrame eso que yo te
casualidad qué casualidad que seado
cuando un momento.
Lo que yo quiero que me digas que que me
dejes tranquila. Quiero que me dejes
tranquila. A mí no me interesa. Yo no
tengo vergüenza nada. Yo acá lucho por
mis hijos porque quiero el bienestar de
ellos, quiero que ellos estén bien.
Y tú estás apañando a ella en vez de
apañar a tus hijos. Papay, por favor,
reacciona. ¿Qué estás haciendo?
¿Qué estás haciendo? Reacciona. Todo eso
lo hago por ellos, solo por ellos. Tú
hemos quedado bien contigo, que íbamos a
hacer todo por ellos y tú sigues con
esto. Pelle, por favor, dame da la cara.
Yo quiero conciliar contigo.
María, ya siempre has dejado a tus hijos
mayores de lado. Si vivían contigo, con
tu hermana.
Es un familiar. ¿Por qué me metes a mí?
Este es un tema. Claro. Voy a defender.
Cállate. Yo con el papá de mis hijos.
Siempre voy a hablar con él. Siempre.
¿Y por qué vienes a mi casa? ¿Por qué
vienes a mi casa tocas la puerta?
¿Por qué vienes a mi casa tocas la
puerta? Que le has pegado pegue delante
de todo mi baro, toda mi vecindad. Esas
cosas
que sinvergüenza.
Eres sinvergüenza. Esta es la clase de
mujer sinvergüenza. Esta es la clase de
mujer sinvergüenza. Para que sepan todo
que es una mujer sinvergüenza, que no
piensa en mis hijos. No piens en mis
hijos. Tú no piensas en tus hijos. Por
eso lo hago, porque me da cólera que tú
no reacciones. No quieres a tus hijos.
¿Quieres?
No.
Respóndeme,
respóndeme, por favor. Eres una
sinvergüenza. Eres para que todo el
mundo sepa la clase de persona que
sinvergüenza es esta mujer.
Sigue riéndote, sigue riéndote, sigue
riéndote. Amén. Sigue riéndote, sigue
riéndote, sigue riéndote. Como se burla
de mí. Pero bueno, eso no me importa.
A mí no me importa que esta mujer se
burle de mí. A mí me importa mis hijos,
tus hijos.
No sé qué vas a ganar con esto.
Ganar,
mira, escucha.
Ganar la tranquilidad de tus hijos. La
tranquilidad.
Claro. Te quiere ir, te quiere decir,
"Da la cara, da la cara, habla. Di, di,
yo le estoy molestando a ella. Di, da la
cara.
Aló, Marcha, te saludo Andrea Yosa. Te
quería pregunarme
ya de Lucio, ya conversé con él porque
yo no puedo estar por sus problemas que
él pueda tener, yo me estoy enfermando,
me estoy cargando de todas estas cosas.
Eh, Marsha, te quería hacer una
consulta. Mira, nosotros te hemos estado
esperando aquí para poder conversar
contigo y sobre todo para poder hablar
con Lucio, porque entiendo que aquí hay
un conflicto y en este conflicto están
involucrados dos niños de 10 y 2 años y
la idea era que Lucio tratara de
conciliar, de hecho estaba el doctor
Roberto Miranda esperándolo para poder
conciliar con la madre de sus hijos.
Pero entiendo que al final ustedes se
fueron y que tú incluso le dijiste que
ya no, que no conciliara. ¿Por qué?
En ningún momento le dije que no
conciliara. Él ha llegado ahí diciendo
que quiere conciliar. Si no, no
hubiéramos sido. ¿Usted cree que si no
quisiéramos conciliar no hubiéramos
sido?
¿Y por qué se fueron?
Yo creo que a la señora María no le
conviene conciliar como le dijo Lucas
señoritas.
Fu pero ¿por qué se fueron?
Por las cámaras. Por las cámaras.
Pero tú estás en un canal de televisión,
eh, Marsha. Este es un canal de
televisión y este programa se llama
Nunca Más. Y es obvio que la idea era
grabar aquí y conciliar y que María está
denunciando públicamente algo o en todo
caso te ibas tú, pero se quedaba Lucio.
Lo puede hacer ustedes. Ustedes lo puede
hacer ella como ella también en algún
momento ha intentado también denunciarme
a mí, pero yo he mostrado mis pruebas
donde que no hay ningún maltrato
psicológico porque yo salgo, he salido
con En ese momento yo se le he dicho,
ella tiene cuatro hijos y siempre cuenta
dos. Los del no ha vivido los tiene de
lado. La señora está más al pendiente de
las fiestas de Pero yo creo que esas
cosas personales de la señora yo no lo
voy a tocar porque
¿Cuál es el problema? ¿Cuál es el
problema contigo, Mar? Ella ha venido
aquí a decir que tú te involucraste, te
metiste en la relación que ella tenía
con Lucio.
Pero yo no, por el hecho de que yo no
soy mamá Andrea, no quiere decir a mí
que me van a sepultar o a mí me van a
atachar o me van a hacer caso. Eso esto
se María va con dos niños no significa
que ella es la vígia.
Ni siquiera ni siquiera sabes lo que yo
lo que yo pienso y ni siquiera y ni
siquiera sabes lo que yo he dicho. En
primer lugar, pero pero deja pero deja
pero déjame que yo te hable y después tú
me respondes. Lo que yo le he dicho lo
que yo le he dicho a María y te lo voy a
decir a ti porque se lo he dicho a ella,
es que yo en ningún momento he visto
algún video en el que tú la insultes.
Primero, yo no he visto ningún video y
hasta que yo no vea algún video,
evidentemente no puedo decir que tú eres
una mujer pues este que la insultas, que
la humillas, violenta, agresiva, no,
porque no lo he visto.
Yo a su hijo le he tratado tan bien,
como si fuera mi hijo.
Tan bien que le has pegado delante de
Lucio. Lo has pegado delante de Lucio.
Le tirabas puñetes delante de Luciito,
María, quiero escuchar a Mar. Sigue,
Mar.
Te escucho,
señora Andrea.
La señora no le deja. Creo que es él
como papá. Él es el que tiene que
hablar. Pero esa era la idea, pues.
Marcha, marcha. La idea en todo momento
era esa defenderme.
Tú fuiste el amante,
pero no esa no es la manera de
defenderme. No sé, señora Andrea, la
señora puede decirme ahora eso.
Te lo pregunto yo directamente para para
entender
más que todo su familia de ella y su
familia de Lucio, ¿no? Para que puedan
decir eso, porque ella me puede a mí
señalar, pero muchas personas pueden
decir eso,
pueden decir que es que ella puede decir
muchas cosas. Marha, te lo pregunto
directamente a ti. Tú te involucraste
con Lucio, ustedes empezaron una
relación cuando estaba con ella. No, no,
Andrea,
eso puede contestar también Lucio y hay
pruebas también de eso.
Pero cuando ya estaba contigo, es lo que
me está contando María para saber si
esto es verdad, cuando ya estaba
contigo, él igual va a ver a su a su
hijo, va a ver al al hijo mayor a la
casa de María y termina María
embarazándose nuevamente de lucio, es
decir, te fue infiel a ti y luego tú lo
recibiste nuevamente. ¿Esto fue así?
No, no fue así. que ellos eh nosotros
tuvimos una relación, si nos hemos
separado, yo me he retirado de su casa,
luego él ha tenido su hijo con ella, que
ella yo no puedo tocar temas delicados
de él. El hombre nos puede decir Andrea
muchas cosas.
Sí, claro.
De cólera. puede hablarme mal de ella,
puede decirme, "Ella es así, ya se metió
con con mi primo, ya se metió con el
vecino, que a mí tal mujer vino a
reclamarme el taller por ella, que ella
me hecho pasar vergüenza, que mi hijo lo
tenía en mal estado."
Claro, lo que quiera. Pues
me puede decir a mí tantas cosas, pero
eso lo saben ellos.
sácame de una duda. Acá tengo una
denuncia que tú le haces a Lucio, una
denuncia por violencia que él te agrede
el 27 de junio. La denuncia Andrea, eso
se fue en la comisaría porque él me
estaba persiguiendo, persiguiendo,
persiguiendo. perseguida por la avenida
Venezuela y ahí entonces yo llamé al 105
y ahí hay una intervención policial y
nos llevan a la comisaría porque él me
venía persiguiendo y y entonces él no
creo que no creo que hay muchas
relaciones en el que el hombre persigue,
que quiere, "No, escúchame, escúchame,
yo no te voy a escuchar nada", le dije
eso, pero eso fue hace años y no
recuerdo. No, no, ya sé, pero a ver, la
violencia, si es que te agredió igual
hace dos años o hace un año igual es
igual. Pero acá dice que tú
incluso el otro día como burla me lo
dijo que y Andrea el otro día incluso
ella me dijo, "Yo si quiero me vuelvo a
embarazar." Me ha dicho eso también yo
escuché me llamó la atención, "Lo vas a
impedir", me dijo. Así, o sea, ella en
mi cara me dice eso. Otra mujer agarra y
le pega y le dice, "Oye, ¿cómo vas a
decirme eso?" O sea, tú quieres de lo
que eras antes su mamá, la mamá de sus
hijos o eras la esposa, ahora quiere ser
la amante. Pero yo en ese momento
solamente yo la miro y ella me río
porque ella muchas veces me dice, "Vas
este, la gente que hace mal acaba mal.
Andrea, yo no me veo mal, yo soy buena
hija, yo a Lucio, mientras que él esté
trabajando, yo también. Nosotros
tratamos de hacer algo. Yo estudio los
domingos. Si la señora María no quiere
ahora que yo salga con su hijo porque
dice que le voy a me dijo, "Me vas a
robar el cariño de mi hijo." Y sin
embargo, ella hay fotos. Sí, le han
tomado fotos ya borracha el día 29 de
julio, creo, con el coche y el del bebé.
Ella tomar
Mar, te quiero hacer dos preguntas.
pone lo confronta,
lo confronta y yo tengo un video, se lo
mostré a la señorita donde que ella
misma viene al taller y lo pone al bebé
y le dice, "Mira, tu
a quién le has mostrado el video
perdóname, a ver videoí
al abogado también le mostré,
pero si no lo tengo, no lo puedo mostrar
donde que ella me amenaza, crea cree que
yo no tengo llamado de años del celular
de su amiga.
donde te vea te voy a agarrar. Donde te
vea esto, yo voy a ir a tu casa, te voy
a hacer pasar vergüenza. Pero, ¿por qué
Andrea si un hombre que está separado?
Es que esas cosas ya lo tiene que decir
Lu,
Marsha. Lo que pasa es que si no lo
tengo, no. Si yo no lo puedo ver, no, no
lo puedo poner. Si lo tienes, sirven las
pruebas, envíaselas a alguien.
Sabe sabe cuándo me sirve a mí las
pruebas. Cuando ella me quiso a mí
denunciar por maltratos psicológicos,
nos citaron en España, Andrea. Y ahí yo
saqué las pruebas y yo dije, "Señorita,
había una señorita sentada y una
escribiendo, ¿usted cree que esto es un
maltrato psicológico?" Como mostré
muchas fotos y videos que yo tengo.
Mar, yo entiendo, March, escúchame un
ratito.
Déjame terminar, Andrea, por favor, que
es algo breve.
Termina y yo después te respondo. Y yo
le dije a Andrea, señorita, yo también
tengo y le hice escuchar. Y entonces,
¿quién debería de pedir las garantías,
señorita? La señora nos dio a las dos un
documento que ella no puede acercarse a
mí ni yo allá. Ella me dijo, "Yo tengo,
yo también tengo ese documento, Andrea.
Yo también he ido a denunciarle a ella
por mandar a pegarme con otra señora,
por agredirme y por su por sus ofensas y
también amenazas por teléfono. En la
comisaría me aceptaron mi denuncia
porque yo tengo pruebas. Ese día en la
avenida España yo he ido también con
pruebas.
Tú te metiste en mi relación, no estés
inventando cosas.
Haciendo quedar mal.
Eso cuando me me ella me está
calumniando. ¿Podría yo
Eres tan cínica, verdad? Eres cínica. Yo
tengo pruebas de todo.
Andrea, ella puede llorar porque tiene
un bebé en brazo. Por el hecho, Andrea
de que yo no tenga hijos.
Yo no necesito llorar.
Yo lo que quiero es la tranquilidad de
mis hijos. Ahora ya ya te ya te
yo creo que quien tiene que conversar,
yo le dije ese día a la señora María, tú
a quien tienes que conversarle es a
Lucio. Problemas son contigo. Los
problemas son contigo. Quiero que me
dejes tranquila de hostigarme, de venir
a mi casa, insultarme, hablar delante de
mis comentar algo pequeño más también
algo pequeño.
Pero Mar, pero déjame también
preguntarte porque si no esto se
convierte en un monólogo. Lo que te
quiero decir es lo siguiente.
Y no que usted me dijo, "Mándame las
pruebas." Yo las pruebas se las voy a
mandar yo a mi abogado porque ahora si
ella dice que
no pues si se las mandas a tu abogado
un ratito lamentable, pero necesito
necesito que está perfecto. Se la puedes
mandar a tu abogado. Yo no tengo ningún
problema con eso. Lo que pasa es que el
programa sale el domingo y si tú no me
das las pruebas, yo lamentablemente no
las voy a poder emitir. Por ende, no te
vas a poder defender públicamente.
Obviamente sí te vas a poder defender
legalmente en la fiscalía, en el poder
judicial, pero acá no. Lo que te estoy
pidiendo es que me pases las pruebas
para que tú puedas defenderte, pero si
no me las pasas, yo ya no puedo hacer
más. Eso es lo que te quiero decir. Y lo
otro es que lo que lo que nosotros hemos
querido en todo momento es poder hablar
con Lucio y que Lucio converse
finalmente con la madre de sus hijos y
que puedan llegar a un acuerdo. Él se ha
ido ahorita a averiguar para que pueda
conciliar.
Bueno,
él ahorita está viendo su prima, le ha
dicho que le va a conseguir un abogado y
creo que la van a citar a la señora
María para conciliar.
Lo que no entiendo es porque
yo creo que incluso Lucio le decía a
ella que no le convenía porque ya le
dijo a la señorita y Luciado los llapes
que le hace a su hijo, hijo mayor de la
señora María. Pero
Mar le dijo mi a mi productora
periodística, Mirta Atanacio, Lucio le
dijo que quería hablar conmigo. Esa era
la idea de poder conversar con él. Ahora
te quiero hacer una una pregunta.
Finalmente, ¿él golpeó o no? Porque tú
le dices aquí al policía que él te
golpea, que te tira puñetes en el
antebrazo ese día que lo has denunciado,
que te golpeó, que te ocasionó unos
moretones en la pierna izquierda. Eso
eso tú le dijiste al policía, ¿a ti te
agrede, Lucio? ¿Te golpea?
No, no, no, no. Yo, Andrea, la señora
María me conoce y creo que ahora las
señoritas que trabajan para usted
también me conocen. Yo
bueno, la verdad que te fuiste y no sé
cómo explicarte que la idea era que te
quedaras y poder conocerte yo también y
poder hablar contigo. Y la otra
pregunta, la otra pregunta que te quiero
hacer, ¿por qué crees entonces tú que
está aquí, María? ¿Qué es lo que ella
está buscando según tú para entender?
¿Se cortó?
Uy, se cortó, se cortó la llamada. Es
que no tiene nada, no tiene.
Bueno, me avisa si vuelve a llamar. Está
llamando Lucio. Está llamando Lucio.
Habla con él. A ver.
Aló.
Dime,
dime
una consulta. Este,
hay que dar la situación de los chicos.
Este, Lucio, mira, Pope, escúchame. ¿Por
qué no te quedaste? Yo quería conciliar
contigo para quedar bien, para que por
los niños, para que ellos estén bien.
Piens en ellos, por favor. Piens en
ellos. Me preocupa mucho la situación de
ella, ¿verdad?
Entonces,
yo quiero yo quieroar la situación con
ella. Mar,
yo también quiero tambos una
consideración. Hagamos, pero
ya está bien, está bien. Lo que quiero
es eso, porque quiero que esa mujer
quiero que esa mujer deje de insultarme.
¿Lo hace o no lo hace? Quiero que me
digas, ¿me insulta o no?
Dímelo. Dime que me insulta. No, no, no,
no, no. Dímelo, dímelo que me insulta.
Dime que me insulta. ¿Por qué crees que
yo he venido acá? Yo he venid por las
curas.
No, está bien del lado de los chicos.
Yo lo hago por ellos. Yo lo hago por
nuestros hijos para que ellos estén
bien. Porque esta mujer viene a la casa,
nos me insulta delante de ellos y tú no
haces nada.
Respóndeme, por favor. Respóndeme
permitido eso.
¿Cómo?
¿Por qué te pones así? Yo nunca voy a
permitir eso que alguien le da a mi
hijo.
¿Le has permitido que me insulte delante
de tus hijos? Por favor, reacciona.
Hola, Lucio, ¿cómo estás? Te habla
Lucio, te habla Andrea Yosa. Te
estuvimos esperando aquí para que puedas
entrar y llegar a una conciliación y nos
sorprende que te que te hayas ido. ¿Por
qué te fuiste?
No, pasa que yo la verdad yo deseo que
que esto se solucione por el bien de mis
hijos. No, pues acá yo no yo no
Exacto. Queríamos lo mismo.
Yo yo yo la verdad la verdad la verdad
estas cosas a mí no me gustan porque
obviamente yo no tengo nada que mentir
nada.
Yo soy sincero con lo con la respuesta a
mis hijos.
Claro, pero la idea era que la la idea
era de que estés aquí, te fuiste. Nos
sorprendió porque lógicamente lo que
ella está denunciando.
¿Me puede escuchar por favor?
Sí, claro. Escucha.
Lo que pasa es que yo no puedo ser
partícipe de algo que ella está haciendo
y está mal. Es que ella lo ella lo está
haciendo porque tiene todo el derecho.
Así como tú tienes el derecho de irte,
ella tiene el derecho de quedarse.
Hijos lo estoy haciendo porque quiero
que esa mujer ya no me insulte más. Ya
estoy cansada de que me insulte, me
hable mal delante de ellos. ¿No
entiendes eso?
El Dr. Roberto Miranda se va a comunicar
contigo.
Ahora sí que ingrese el Dr. Roberto
Miranda, por favor.
Buenas noches, Dr. Roberto Miranda. Ya
está con nosotros, está ingresando.
Buenas noches. Andrea. Buenas noches,
señora María. Finalmente, ¿qué tal, Dr.
Roberto Miranda, ustedes han visto, ya
hemos hablado con Marsha, eso es lo que
ella ha tenido que decir. De repente,
pues cortó, efectivamente, cortó, que
está en todo su derecho también si no
quiere estar acá, pero bien que habían
hablado con el Dr. Roberto Miranda y lo
que acaba de decir Lucio, ¿no? Lo que
Lucio no quiere claramente es que María
salga en la televisión y exponga todo
esto, pero así como él tiene todo el
derecho de irse, ella tiene todo el
derecho de quedarse. Continuamos. Buenas
noches.
Buenas noches, Andrea.
¿Estuvo usted conversando con ellos?
tuvimos una preentrevista con ellos y
entonces había el ánimo de poder
suscribir un documento. Hay dos niños de
12 años, incluso eh conocemos de la
capacidad económica que pudiera tener y
la oferta que podría hacerle para
suscribir un acuerdo. Yo creo que esos
términos están intactos y creo que sería
conveniente
volver a reiterarle la invitación a
Lucio. Eso sí, claro, dejándolo a él la
decisión, ¿no? Porque si va a tener
ciertas influencias, entonces no va a
poder tener la libertad de suscribir el
documento.
Claro que la idea es que lleguen a una
conciliación.
Sí, por supuesto.
Y finalmente, claro, que ella tampoco se
le acerque, que no tenga ningún contacto
con María y María tampoco.
Que ya tienen un incidente en la
prefectura de Lima. Claro.
Y entonces eso lo que estaba contando
justo
habría que evitarlo, no queremos
retroceder, pero habría que evitarlo
para que de aquí adelante siempre hemos
dicho, hay un antes de nunca más y hay
un después de nunca más.
Exacto. Que esa es la idea. Esa es la
idea, María, que a través del Dr.
Roberto Miranda, bueno, tú no tengas
ningún contacto, tú tampoco, tú tampoco
te acerques a marcha y que Lucio cumpla.
Finalmente acá los que tienen que los
que tienen que que verse beneficiados
son los niños.
Andrea, yo vengo acá al programa. ¿Por
qué? Porque ya esta mujer son 4 años que
vivo así.
Ya, pero yo no te puedo dar la razón en
eso porque yo soy muy clara y soy muy
clara también con ustedes.
Tengo una
si yo no tengo ninguna. Está bien, tú
puedes tener vecinas, pero a nosotros
finalmente lo que nos mueve y por eso
grabamos, por eso es que registramos
todo, son videos, audios. Yo no tengo ni
videos ni tengo audios. Entonces, como
no tengo ninguna prueba, yo no puedo
decirte, "Oh, sí, María, realmente
marcha, te acosa, te insulta y te
humilla, porque no lo hemos visto." Y es
más, y te lo digo en tu cara como se lo
dije a ella, si nosotros hubiésemos
tenido una prueba, claro que podríamos
hablar con fundamentos, pero cuando ha
ido, cuando hemos podido registrar lo
que ustedes han visto, en ningún
momento, y soy honesta con eso, en
ningún momento ella ha dicho, "Te ha
insultado o ha aceptado que en algún
momento te ha insultado." que no lo va a
aceptar, Andre.
No, pero no tendría por qué no hacerlo,
pues, pero tampoco lo hizo y no sabía
que estábamos grabando. Yo yo sí
quiero decirte algo, tengo la sensación,
no puedo asegurarlo tampoco, Andrea,
que tú tienes una suerte de de de
revanchismo ahí guardado que la
detestas. Hay ahí mucha, ¿no? Sí, María,
escúchame. Mírame un ratito.
Anda, ya, Andrea,
tengo tantos años haciendo el programa.
14. ¿Sabes cuántos años hago el
programa?
14 años en Nunca más. Créeme que algo he
aprendido. Por lo menos aprendo de los
gestos de las mujeres y sé también el
sentimiento. Y con esto no te estoy
juzgando. Es válido lo que tú sientes. Y
seguramente hay un dolor que tienes aquí
en tu corazón que todavía no lo no lo
terminas de sanar y hasta que no lo
sanes no vas a poder ser feliz. que tú
le hayas dicho a la actual pareja, que
le hayas dicho que si te da la gana te
embarazas de este hombre, eso es algo
que va en contra de tu dignidad, de tu
honor, tu amor por cólera, porque estoy
cansada de que esta mujer ese momento no
me haya ofendido como lo hacía. Pero yo
no creo eso y así como te digo, te lo te
lo tengo que decir. Yo no creo eso
porque nadie que realmente no quiere
saber nada de un hombre así, nadie que
ya no siente ningún tipo pues de de
resentimiento hacia esta persona, nadie
se atrevería a incluso jugar o bromear o
molestar. Ya ahí está, molestar con algo
tan delicado como como el como un hijo,
¿me entiendes? Lo último que tienes que
pensar es en volver a salir embarazada
de un hombre que ya te dejó una vez.
Imagínate.
Más por eso te digo yo. Hay que también
hay que también ahí, ¿no, doctor Roberto
Miranda, hay que
hay que tratar ahí de de ver de qué
forma puedes sanar para sobre todo por
ti, porque tú tienes que ser feliz y
también tienes que entender que hay
hombres que no que no merecen tu amor y
eso es importante que lo sepas.
Andre, sí, sí, sí lo sé, Andrea.
No lo sabes todavía. Créeme que todavía
no lo sabes. Gracias, Dr. Roberto
Miranda.
El Dr. Roberto Miranda te va a ayudar
justamente para conciliar para lo que
has venido, que tiene que ver con los
derechos de tus hijos, que ahí estoy
contigo 100%. Estoy contigo 100%.
Gracias, María por la confianza. Gracias
Dr. Roberto Miranda. Gracias a ustedes
también por vernos eh todos los días,
bueno, todos los domingos, ¿no? De los
lunes a viernes en Andrea y los domingos
aquí en Nunca Más aprendemos algo nuevo.
Yo sé que ustedes están de acuerdo con
lo que yo les estoy diciendo. Es
importante que que una mujer aprenda a
cultivar el amor propio y sobre todo que
aprenda a sanar. El día que tú sanes tus
heridas, ese día vas a poder ser
completamente feliz y vas a justamente
toparte con personas que realmente con
hombres que realmente merezcan ese amor
tan bonito que tú les puedes dar. No
dejes nunca nadie te humille, de verdad
se los digo de todo corazón. Ahora sí
los dejo con día de que tienen un gran
programa para ustedes y ya saben, nos
encontramos mañana en Andrea a las 8:40
de la noche. Buenas noches, gracias por
acompañarnos. Chao.